Plataforma Web que gerencia e agrupa ciclistas por respectivas zonas das cidades.

Parcerias: Cria parceria com academias/lojas de acessórios e vestuários afim de chamar mais clientes para sua respectivas empresas e ou fidelizar os atuais, gerando cupons de desconto para os usuarios (ciclistas).

Monetização: 
-O lucro vai ser gerado conforme a taxa que as academias irão pagar para terem suas empresas divulgadas.
-Empresas de acessórios de biciletas
-Empresas de acessórios/vestuário esportivos
-Empresas de suplementos e alguma outra coisa natural

Vantagem:
-Diminui o tráfego de veículos em determinas regioes
-Aumenta a sustentabilidade do meio ambiente
-Estimula hábitos saudáveis
-Proporciona maior segurança ao ciclista, ao fato de organizar grupos de "ciclistas"
-Disponibiliza profissionais qualificados na área para monitorar os grupos de "pedaladas"
-Possibilita a troca de pontos(vouchers) por produtos/serviços com os "parceiros"
-Aumenta o alcance de divulgação comercial(empresas)

Funcionalidade:
A empresa XXX vai contratar os funcionários e disponibilizar os horários para as rotas.